Repository: sofqi/iOS3
Catalog: iMEGA/Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# generalDescriptionParagraph4
source: Inside the app you can upgrade your storage space and transfer quota with a monthly or yearly subscription.
ja: アプリ内では、毎月または年間のサブスクリプションで、ストレージスペースと転送容量をアップグレードすることができます。

# generalDescriptionParagraph5
source: PRO LITE subscription: €4.99 (US$4.99) per month or €49.99 (US$49.99) per year gives you 200 GB of storage space and 1 TB of transfer quota per month. PRO I subscription: €9.99 (US$9.99) per month or €99.99 (US$99.99) per year gives you 1 TB of storage space and 2 TB of transfer quota per month. PRO II subscription: €19.99 (US$19.99) per month or €199.99 (US$199.99) per year gives you 4 TB of storage space and 8 TB of transfer quota per month. PRO III subscription: €29.99 (US$29.99) per month or €299.99 (US$299.99) per year gives you 8 TB of storage space and 16 TB of transfer quota per month.
ja: PRO LITEサブスクリプション：月額4.99€（4.99US$）または年間49.99€（49.99US$）で、200GBのストレージスペースと毎月1TBの転送容量をご利用いただけます。PRO Iサブスクリプション：月額9.99€（9.99US$）または年間99.99€（99.99US$）で、1 TBのストレージスペースと毎月2TBの転送容量をご利用いただけます。PRO IIサブスクリプション：月額19.99€（19.99US$）または年間199.99€（199.99US$）で、4 TBのストレージスペースと毎月8TBの転送容量をご利用いただけます。PRO IIIサブスクリプション：月額29.99€（29.99US$）または年間299.99€（299.99US$）で、8TBのストレージスペースと毎月16TBの転送容量をご利用いただけます。

# generalDescriptionParagraph6
source: For more info, please check our website: Mobile - https://mega.nz/mobile_terms.html - https://mega.nz/mobile_privacy.html Desktop - https://mega.nz/
ja: 詳細については、当社のウェブサイトをご覧ください：モバイル－ https://mega.nz/mobile_terms.html - https://mega.nz/mobile_privacy.htmlデスクトップ－https://mega.nz/
